# @get_hotels_bot
Бот предназначен для подбора отелей соответствующих критериям поиска.
Поиск осуществляется на сайте [hotels.com](https://ru.hotels.com/) с использованием его API.

## Использованием
Управление ботом осуществляеся при помощи команд:
- /help
- /lowprice
- /highprice
- /bestdeal
### Команда /help
Выводит справку по командам
### Команда /lowprice
Выводит список отелей с сортировкой по увеличению стоимости проживания одного человека в сутки.
Первым параметром команды является название города, в которм осуществляется поиск, второй параметр - количество отелей в выводе рузультата поиска (максимальное коичество - 10 отелей).
### Команда /highprice
Выводит список отелей с сортировкой по уменьшению стоимости проживания одного человека в сутки.
Первым параметром команды является название города, в которм осуществляется поиск, второй параметр - количество отелей в выводе рузультата поиска (максимальное коичество - 10 отелей).
### Команда /bestdeal
Выводит список отелей с сортировкой по увеличению стоимости проживания одного человека в сутки и увеличению расстония от центра города. Стоимость проживания и расстояние от центра города задаются соответвующими диапазонами.
Первым параметром команды является название города, в которм осуществляется поиск, второй параметр - минимальная стоимость проживания, третий - максимальная стоимость проживания, четвертый - минимальное расстояние от центра города, пятый - максимальное расстояние от центра города, шестой - количество отелей в выводе рузультата поиска (максимальное коичество - 10 отелей).

## Установка и запуск
    $ git clone https://gitlab.skillbox.ru/anton_grishechko/python_basic_diploma.git
    $ cd python_basic_diploma
    $ pip install -r requires.txt
    $ python main.py